what's up my kids before starting
qué pasa mi chavalería antes de comenzar
the video today I want to comment on a couple of
el vídeo hoy quiero comentar un par de
things okay this is the first look at the
cosillas vale es la primera mirad qué
beautiful drawings my girl is making after
dibujos más bonitos hace mi niña tras
nine years nine years ok this is me
nueve años nueve años ok este soy yo
yesterday drinking drinking a soda with
ayer tomándome tomando un refresco con
the soda not something that I was already giving up on the
el refresco no algo que ya me quitaba el
soda I'm
refresco
already going back nothing but still things
ya estoy volviendo nada más que cosas
so you can see how healthy
sin gas para que veáis lo sano que son
the sacrifices I make are and this okay
los sacrificios que hago y este vale que
she really likes the manga plan there are
ella le gusta mucho el plan manga hay
things like that
cosas de esas
amazing okay another thing I want to
alucinante vale otra cosa que quiero
comment on I know it's burning in the
comentar sé que se está quemando en la
amazon I know what's happening is
amazona sé que lo que está pasando es
very serious and that we need to stop we
muy grave y que debemos de parar que
need to take care of the environment
debemos de cuidar el medio ambiente
because in the end we're
porque al final nos estamos cargando
all destroying the planet okay
todos nosotros el planeta vale somos
we're the ones to blame for us
nosotros los culpables de que nos
going to hell I know but those people
vayamos a chingar lo sé pero esa gente
who are giving me replies every time I post
que me está poniendo cada vez que pongo
a tweet three or four
un tweet respuestas tres o cuatro
replies you're silent and you're not doing
respuestas estáis callados y no hacéis
anything the amazon is burning
nada se está quemando el amazonas'
you have to do something okay all I
tenéis que hacer algo ya vale que yo lo
have here are views on youtube
que tengo aquí son visitas en youtube
talking about sanse or that I'm not a
hablando del sanse o que yo no soy
firefighter I have a good  hose
bombero que tengo una buena manguera
but I can't do anything else
pero que no puedo hacer nada otra cosa
a new channel has come out that is
ha salido un canal nuevo que viene
like peluchín's okay it's called
siendo como el de peluchín vale se llama
akatsuki pto
akatsuki pto
okay akatsuki you are a channel
vale akatsuki tú es un canal
as I told you it is doing the same thing as
como os digo está haciendo lo mismo que
peluchín and the same as the most now
peluchín y lo mismo que la más ahora
everything is worth javi and look at the channel that is there
vale todo javi y mira el canal que hay
you have to do something guys I
tienes que hacer algo chavales yo no
can't do anything against this channel in
puedo hacer nada contra este canal de
fact the only thing it could be would be a
hecho lo único que podría ser sería un
video loading me in their dead
vídeo cargando me en sus muertos es que
what am I going to say about this channel send
qué voy a decir sobre este canal mandar
people to report we already saw what
a la gente a reportar ya vimos lo que
happens with peluchín's channel that there
pasa con el canal de peluchín que
were thousands and thousands and thousands of
estaban miles y miles y miles de
people reporting that channel and there is
personas reportando ese canal y ahí está
the channel that does not remove it I don't know why
el canal que no lo tira no sé por qué
but it does not remove it and this one
pero no lo tira y éste lo que está
is actually more shabby what he is
haciendo de hecho es más cutre este lo
doing directly is
que está haciendo directamente es de
uploading videos I don't know if they are from peluchín or
subir vídeos no sé si son de peluchín o
videos that he has downloaded somewhere else
vídeos que se ha descargado otro lado
okay but I think that
vale pero creo que ni siquiera son suyos
the videos that they are uploading are not even his what he
los vídeos que están subiendo para que
is doing it for to gain fame
lo está haciendo para para ganar fama
so that people subscribe if there are
para que la gente se suscriba si hay
people in life who are like that in fact today
gente en la vida que es así de hecho hoy
we are going to talk about  some mango
vamos a hablar de algún que otro mango
what I would also do anything for
lo que también haría lo que fuera por
fame and another little thing and I promise you that I'm
fama y otra cosita y ya os prometo que
going to get on with the subject of today's video okay I
voy con el tema del vídeo de hoy vale os
want to comment something about this retweet
quiero comentar algo sobre este retweet
that I made today a payment on the street
que he hecho hoy un pago por la calle
crazy well imagine at six in the
loco pues imagínate a las seis de la
morning I was drinking or driving to my house
mañana tomaba o conduciendo para mi casa
hahaha how lazy but tonight it
jajaja qué pereza pero esta noche se
repeats itself and the girl says that almost
repite y dice la muchacha que hace casi
three months ago a drunk driver
tres meses un borracho conduciendo le
took the life of her best friend 20 years
quitó la vida a su mejor amiga 20 años
of friendship a lifetime
de amistad toda la vida
in a second despicable messages that I
en un segundo despreciables mensajes que
want to give to you kids ok I have
os quiero dar para los chavales ok yo he
been young in fact I am still young
sido joven de hecho soy joven todavía
sin the [ __ ] I have been a kid okay gone out drinking
pecado la [__] yo he sido chaval vale
went out to a club I have
salido de botellones salió de discoteca
gotten wasted and I have done a
me he puesto hasta el culo y he hecho un
lot of stupid things a lot of
montón de gilipolleces un montón de
stupid things what a spoiler when they are at
gilipolleces que spoiler cuando tienen
a certain age and you realize what you have
una edad y te das cuenta de lo que has
done with 18 19 20 20 few years in the
hecho con 18 19 20 20 pocos años en la
account that you have been a [ __ ] [ __ ] you
cuenta que ha sido un [__] [__] te
realize that you have been a point
das cuenta que ha sido un punto
[ __ ] kids are  ok you're going out to
[__] chavales está ok que saldrás
party that's ok go out and
de fiesta que está ok que salgáis y
drink always in moderation just in case
bebéis siempre con con moderación no sea
we go into an alcoholic coma a
que nos vaya a dar un coma etílico un
couple of cokes you're well aware of but
par de copi ya lo consciente bien pero
don't drive if you're going to drink take a taxi
no conduzcas si vaya a beber [__] taxi
ok if you have six or seven euros even
ok si tenéis seis o siete euros incluso
89 that they charge you for a cocktail you can
89 que os clavan por un cubata podéis
take a taxi you get in a taxi four guys
pasar a un taxi os montáis cuatro tíos
plus allies two and a half euros each
más aliados dos euros y medio cada uno
please don't act like an idiot you're not in
por favor no hagáis el ganso que no
control and when you're driving you're
controla y que cuando vais con el coche
not in control it's [ __ ] no matter how much
no controla es una [__] por mucho que
you think you're going well or your
ustedes creáis que vais bien o fallan
reflexes fail I'm going to go through a lot of
los reflejos voy a pasar un montón de
things and in the end you can kill
cosas y al final os podéis cargar a
someone who's not to blame for you having
alguien que no tiene culpa de que usted
a drink then take a
haya cogido una papa entonces [__] un
[ __ ] taxi and glory I'm telling you it's a
[__] taxi y gloria os lo digo es una
glory to take a taxi because it's going to go
gloria [__] un taxi porque va a ir
completely you
completamente
don't have to take turns or not have to
no tienen que turnar o de no tener que
risk being multiplied and above all
el riesgo de que os multi y sobre todo
not having a risk of accident worth a
no tener un riesgo de accidente vale un
point taxis kids if you're going to drink ok
punto taxis chavales si vais a bebés ok
a [ __ ] taxi since the website
un [__] taxi desde que el sitio internet
in  many times
en multitud de ocasiones las redes
social media has worked real magic
sociales han hecho auténtica magia hace
recently we're going to put although the video
poco nos va a poner aunque el vídeo
I mentioned a case in which a
mencioné un caso en el que una tienda de
donut shop went from going bankrupt almost having to
donuts pasó de arruinarse de casi tener
close to being a success selling out
que cerrar a ser un éxito agotar
thanks to a tweet that
existencias gracias a un tweet que puso
the owner's son posted asking for help on
el hijo del dueño pidiendo ayuda en
twitter okay that tweet went really viral
twitter vale ese tweet se hizo muy viral
and the shop the shop became
y la tienda la tienda se hizo
completely famous and everyone
completamente famosa y todo el mundo
we go to the shop it's packed every
vamos a la tienda se llena todos los
day or for example another case and like this one there
días o por ejemplo otro caso y como éste
are many in which a girl asked
hay un montón en el que una chica pidió
on twitter for help to find
en twitter que le ayudase a encontrar a
a friend she made on a
una amiga que se hizo en unas vacaciones
childhood vacation and twitter worked its magic and
de la infancia y twitter hizo su magia y
the friends got together a case like this one there are
las amigas se juntaron un caso como éste
a few vouchers everywhere
hay unos cuantos vales en todas partes
in the background I don't know if you've heard of a
del fondo no sé si os sonará un
Spanish singer-songwriter called Pablo
cantautor español que se llama pablo
Alborán he's quite famous quite well
alborán es bastante famoso bastante
known for super hits like for
conocido por súper éxito como por
example only you and winner since
ejemplo solamente tú y ganador desde
2011 of a multitude of music awards the
2011 de multitud de premios de la música
most important ones ranging from the
de los más importantes pasando desde los
grammys and even tango jazz well this
grammy e incluso tango jazz pues este
kid
chaval
his fame having uploaded his songs his
su fama haber subido sus canciones sus
compositions to youtube this kid
composiciones a youtube este chaval
started uploading  videos to youtube the
empezó subiendo vídeos a youtube los
videos exploded they went viral and
videos explotaron se hicieron virales y
thanks to that today it has what it
gracias a eso hoy en día tiene lo que
has because something like that was more or less the
tiene pues algo así era más o menos la
intention that instinct had communicates
intención que tenía el instinto comunica
with the subject of Sergio Ramirez it would be almost
con el tema de sergio ramírez sería casi
two weeks since he visited communicates uploaded
dos semanas que él visitó comunica subió
this video announcing that well he
este vídeo de anunciaba que bueno que
needed people's help to
necesitaba la ayuda de la gente a
locate a person who had left
localizar a una persona que había dejado
the following comment I am 60 years old I have
el siguiente comentario tengo 60 años
never gotten on a plane or left the
nunca me subido a un avión ni he salido
country nor do I know the sea but I
del país tampoco conozco el mar pero me
like to watch your videos because that way I travel what I
gusta ver tus vídeos porque así viajo lo
never could this comment is
que nunca pude este comentario se lo
put by a person who is supposedly
pone pues una persona que supuestamente
called Sergio Ramirez or at least his
se llama sergio ramírez o al menos su
youtube account is called Sergio Ramirez
cuenta de youtube se llama sergio
then the best is his name is Eugenio
ramírez luego lo mejor se llama eugenio
Gonzalez we cannot know what he
gonzález no lo podemos saber a lo que
visited communicates did not hesitate for a moment
visitó comunica no dudó ni un instante
to do something very nice and it was to invite
en hacer algo muy bonito y era invitar a
this gentleman to travel with him and it
este señor a que viajase con él y de
really is something very moving it is something
verdad es algo muy conmovedor es algo
very nice so I said hey it would be something
muy bonito entonces dije ey sería algo
very nice I think it would be a
muy bonito creo que sería una actividad
fun activity and that it would really mean a
divertida y que de verdad significaría
lot to someone a lot to a
mucho para alguien muchísimo para un
follower to be able to find this
seguidor el poder encontrar a esta
person and invite him  trip maybe not
persona e invitarlo de viaje tal vez no
with me maybe
conmigo tal vez
invite him with his
invitarlo a él con con sus seres
loved ones or whatever no maybe and
queridos o lo que sea no tal vez y
with me maybe I want to join the
conmigo tal vez yo quiero unirme a la
adventure I don't know we are suddenly it
aventura no lo sé estamos de pronto
seems like something simple between food but
parece algo sencillo entre comida pero
of course we can't compare it with
claro no lo podemos comparar con los
cases like for example the ones I
casos como por ejemplo los que os
explained at the beginning of the video it's not the
explicado al principio del vídeo no es
same as a person trying to
lo mismo que una persona intente
locate another person to meet up
localizar a otra persona para reunirse
because they were friends when they were little
porque eran amigos cuando eras pequeños
than a person trying to locate another
que una persona intente localizar a otra
person to give them a gift a
persona para darle un regalo un regalo
very valuable gift also because because
muy valioso además porque porque la
people in this world you have to recognize
gente en este mundo hay que reconocer
that they can be whatever you want but
que pueden ser lo que quieras pero no
we are not exactly honest okay or at
somos precisamente honrados vale o por
least it's impossible I would say that
lo menos es imposible yo diría que la
people are honor but 70 maybe it
gente somos honra pero un 70 a lo mejor
's imaginary that I put an ad on
sea imaginario que pongo un anuncio en
the cambalache or on any
el cambalache o en cualquier página de
Sami ad page for example that says
sami de anuncios por ejemplo que ponga
I just found a bag a
me acabo de encontrar una bolsa un
briefcase with 1,000 euros I'm looking for
maletín con 1.000 euros estoy buscando
the owner please contact me do you
al dueño por favor contacta conmigo
think that really only
creéis que realmente solamente me
the owner would hire me no no way
contrataría el dueño no ni de coña me
dozens or even thousands of people would answer me
contestaría decenas o incluso miles de
trying to see if it would work
personas intentando a ver si colaba
in fact guy has a joke between
de hecho tiparraco tiene una broma entre
food has a  video on his channel where he
comida tiene un vídeo en su canal donde
tests people by doing something
pone a prueba la gente haciendo algo
similar could you tell me like what
parecido que me podrías decir como el
your wallet was like how
cómo era tu cartera
was your
como era tu cartera
leather wallet really
de piel verdad
was leather really like leather
era de piel verdad así como de piel
in this last week
en esta última semana han aparecido
dozens and dozens of fake profiles of
decenas y decenas de perfiles falsos de
Sergio Ramirez act on Instagram like
sergio ramírez acto en instagram como el
Twitter like accounts on YouTube some
twitter como cuentas en youtube algunas
that could pass more or less and others
que podrían colar más o menos y otras
that well let's say that they were a little bit of an
que bueno digamos que eran un poquito de
escalation that no that they weren't entirely
escalada que no que no eran del todo
true like my name is Sergio don't
verdadera como mi nombre es sergio no
look
mires
some say that I'm not happy I admired it
algunos dicen que no soy feliz yo admiré
but I'm going to prove it to my account
pero yo lo voy a demostrar a mi cuenta
last year I had written some damage one
pasado había escrito algunos daños una
well Joaquin for the fame that he has had
bien joaquín por la fama que ha tenido
lately and that is very sad because or
últimamente y eso es muy triste porque o
else all the shame but
si no toda la vergüenza pero se ha hecho
this has become a bit of a [ __ ] the allergy madness I have
esto una putada la locura de alergia he
come to see false profiles this week
llegado a ver esta semana perfiles
not only did Ramirez defend
falsos ya no sólo defendió ramírez
false profiles of people saying that they
perfiles falsos de gente diciendo que
were the grandchildren, nephews of Mr.
eran los nietos los sobrinos del señor
Ramirez and that their grandfather had died
ramírez y que su abuelo se había muerto
or that their grandfather was very old that he
o que su abuelo era muy viejo que no
could not travel and that the
podía viajar y que había decidido el
grandfather who would be good for the
abuelo al que le sentaría bien que el
trip had decided  they will give him the kid
viaje se lo regalaran a él al chaval
after the grandfather in fact it
después del abuelo de hecho es que me
seems [ __ ] crazy to me that they put the
parece una [__] locura que pongan la
lady look as if they were old people
señora mire como como si fueran ancianos
every time you see someone putting
cada vez que tú ves a alguien poniendo
a thumbnail talking Mr. Ramirez they
una miniatura hablando el señor ramírez
put him as an old man gentlemen 60 years old he is
lo ponen como un anciano señores 60 años
not an old man 60 years old a mature man
no es un viejo 60 años un hombre maduro
but it is not a good video it depends on how he
pero no es un vídeo bueno depende como
conserves you for example he turns 34
te conserve yo por ejemplo cumple 34
years old and he conserves me he feels good and that
años y me conserva siente bien y eso que
mature let's see gentlemen that you have a
madurado a ver señores que tener la cara
very thick face to go around pretending that you
muy dura para ir por ahí fingiendo que
are the grandson or the nephew of this man
eres el nieto o el sobrino de este señor
why
para qué
on a trip to travel your [ __ ] life so
en un viaje a viajar la [__] vida tan
desperate he pretends that Luisito
desesperado está pretende que luisito
communicates I swallowed him and took you on a
comunicarse lo tragué y te lleve de
trip and you are a few during the day and
viaje y tú estás unos cuantos de día y
with Luisito communicates talking to them about Tupi
con luisito comunica hablándoles de tupí
or inventing stories about your uncle it is that
o inventando te historias de tu tío es
of having the face as thick as a
que de tener la cara dura como gema de
diamond gem let's see shot I do not get involved
diamante vamos a ver tiro yo no me meto
with the poverty of the people okay I
con la pobreza de la gente vale yo
understand that each person has a
entiendo que cada persona tenga un nivel
economic level and I understand perfectly that
económico y entiendo perfectamente que
there are people who have not been able to travel
haya personas que no hayan podido viajar
in life and that they are a little
en la vida y que estén un poco
desperate to do it but damn man if
desesperada por hacerlo pero [__] tío si
there's something that doesn't belong to you and
hay algo que no te pertenece a ti y le
belongs to someone else don't try to
pertenece a otra persona no intentes
keep the youth on the other hand I
quedarte los jóvenes por otra parte yo
think that success communicates also
creo que el éxito comunica también
could have selected everything a little
podría haberlo seleccionado todo un poco
better I don't know if this has been thrown out so much
mejor no sé si esto lo ha largado tanto
and has made so many videos acting a
y ha hecho tantos vídeos haciéndose un
little ignorant in some thing to put on a
poco el ignorante en alguna cosa por
show that I think
hacer el show que yo creo que se ha
the link has been made for more than one thing
hecho el link durante más de una cosa
like for example they have done that makes me
como por ejemplo han hecho que me hace
so sure that Sergio Ramirez
estar tan seguro de que sergio ramírez
from Cuernavaca Morelos in Mexico very
desde cuernavaca morelos en méxico muy
simple
sencillo
someone really took charge you I
alguien se encargó de verdad tú me
imagine that he saw all the videos to
imagino que vio todos los vídeos como
find where Sergio was there
para encontrar donde donde estaba sergio
must be some command some way
debe haber algún comando alguna manera
like how to know this I don't know the joke
como como de saber esto no sé el chiste
is that someone found a comment
es que alguien encontró un comentario
the video of I visited the
el vídeo de visité el bosque de los
suicide forest in Japan like there must be
suicidios en japón como que debe de
a command Luisito like there must be a
haber un comando luisito como que debe
command well of course there is there
de haber un comando pues claro que lo
are several ways from your
hay hay varias formas desde tu cuenta de
YouTube account to search for all the comments
youtube de buscar todos los comentarios
that a user has made on your channel
que te ha hecho un usuario en tu canal
okay and it's super simple and I'm sure you
vale y es súper sencillo y seguro que la
know it let's see if  you want to find all
conoces a ver si queréis encontrar todos
the comments that
los comentarios que os haya hecho
any user has made to you at all
cualquier usuario en todo en todo el
times okay on youtube on your channel you
tiempo vale de youtube en vuestro canal
simply have to go to the
simplemente tenéis que ir a la pestaña
comments tab in youtube studio and click
comentarios en el youtube estudio y
here write the
darle aquí escribir el nombre del
username that's it simply that would there
usuario ya está simplemente eso
be another way a little more complicated
habría otra forma un poco más rebuscado
that would be to go to this maybe not the cepal
que sería irnos a esta quizá no la cepal
is a little more complicated continue not
está un poco más rebuscado seguir no
here as if we are going to report the
aquí como que vamos a denunciar al
user for moral harassment this would be to say
usuario por acoso moral esto se diríamos
a user is costing me on youtube
un usuario me está costando en youtube
although today we click continue and now
aunque hoy le damos a continuar y ahora
here it will tell us all the
aquí nos va a decir todos los
comments that that user has posted on our
comentarios que ha puesto en nuestro
channel okay in my case well he has
canal ese usuario vale en mi caso pues
n't posted any comments about
no me ha puesto ningún comentarios de
sergio ramirez but if we want to
sergio ramírez pero si queremos ir
search for the comments that he has posted
buscando los comentarios que ha puesto
on a specific channel well we will go
en en un canal en específico pues iremos
here putting the link of the videos for
aquí poniendo el link de los vídeos por
example we know that this is the video in which
ejemplo sabemos que este el vídeo en el
mr. ramirez posted his famous
que señor ramírez puso sus famosos
comments we would keep the link of the
comentarios nos quedaríamos el link del
channel of the district communicates and we would
canal del distrito comunica y lo
put it here channel name pin and we would
pondríamos aquí nombre del canal pin y
click on search for
le daríamos a buscar los comentarios de
sergio ramirez's comments on another user's channel
sergio ramírez en el canal de otro
and all the
usuario y nos aparecería todos los
comments that he has posted would appear  this gentleman on
comentarios que ha puesto este señor en
the channel I visit communicated
el canal del visito comunicaba el
slavery that I am naughty but I do
esclavismo que yo soy un travieso pero
not understand how I, who have been
no entiendo como yo que llevo muchísimo
with Luisito for much less time, communicate the
menos tiempo con luisito comunicar la
platform, I know these strategies and
plataforma conozco estas estrategias y
he does not and another thing that calls my
él no y otra cosa que me llama la
attention, the one he visited communicates has
atención el que él visitó comunica tiene
25 [ __ ] million subscribers on
25 fucking millones de suscriptores en
his channel, okay, he visited communicates, he is an
su canal vale visitó comunica es una
eminence on youtube, it is no
eminencia en youtube no es ningún
secret that it depends on the number of
secreto que depende el número de
followers and the potential, let's say the
seguidores y el potencial vamos el
money that you give to youtube,
dinero que tú le des a youtube
a different treatment than other users,
un trato diferente que otros usuarios a
from 100,000 subscribers you have an
partir de 100.000 suscriptores tienes un
email with which you can contact when you
email con el que puedes contactar cuando
are a little older you have a chat and
eres un poquito mayor tienes un chat y
this has an illicit communicates, well
este tiene un ilícito comunica bueno
apart from the fact that they know him in the
aparte de que lo conozcan en las
youtube offices, it is certain that he knows
oficinas de youtube es seguro que conoce
workers who work there,
a trabajadores que trabajan en ellos
workers who work at youtube,
trabajadores que trabajan en youtube
surely you know people who work
seguro que conoces a gente que trabaja
at youtube and surely he has a talent
en youtube y seguro que tiene una talent
manager that you can contact by
manager con la que puedes contactar por
joke and a thousand other things, okay, people who
guasa y mil cosas vale personas que
can locate the owner of that
puedan localizar al dueño de esa cuenta
account, Mr. Ramirez,
de la cuenta señor ramírez
easily, either by the
tranquilamente o bien por el número de
phone number or by the email that has been
teléfono o por la email que se haya
registered and if  The best thing is that because of
registrado y si a lo mejor por esto de
the data protection law they can't
la ley de protección de datos no puedan
give that information to Luisito Comunica but
darle esos datos a luisito comunica pero
yes, there would surely be some way for
sí que seguro que habría alguna forma de
YouTube to act as an intermediary to
que youtube haría de intermediario para
offer Sergio Ramirez contact
ofrecerle a sergio ramírez un contacto
with Luisito. The thing is that this
con luisito seguro la cosa es que este
man, at least the real one, has not
hombre por lo menos el auténtico no ha
given any signs of life in all this
dado señales de vida en todo este tiempo
time that Luisito
en todo este tiempo que lleva a luisito
Comunica has been searching for what may seem
comunica buscando lo que puede parecer
more or less impossible and that is that he bid to
más o menos imposible y es que licitó
Comunica and is making a lot of noise that
comunicar está haciendo mucho ruido que
the guy has gained more than a billion one
el tío ha ganado más de un billón un
million one hundred thousand subscribers on his channel
millón cien mil suscriptores en su canal
on his YouTube account without a channel and without
en su cuenta de youtube sin canal y sin
visibility but of course I understand that this
visibilidad pero claro entiendo que este
man is a 60-year-old person who also does
hombre es una persona de 60 años que
n't know how to handle
tampoco que sepa manejar aquí la
computers. Here you [ __ ] because it appears
informática que te cagas porque aparece
the veterinarian is not a computer scientist and no matter how
el veterinario no es informático y por
many notifications he has on
muchas notificaciones que tenga en
YouTube, the notifications look how
youtube las notificaciones fíjate cómo
they appear here, the notifications
te aparecen aquí las notificaciones me
appear here in the corner in the
aparece aquí en la esquina en el
browser on my mobile, maybe I have it
navegador en el móvil igual la tengo
deactivated or so it could be
desactivada o sea que podría ser
quite likely that the man has not
bastante probable que el hombre no se
realized that the institute
haya dado cuenta que el instituto
was trying to look for him, I sincerely doubt it, I
intentando buscarlo lo dudo sinceramente
doubt it because he has been found
lo dudo porque se le ha encontrado
commenting on other channels and me
comentando en otros canales y a mí más
rather what a bad impression is that
bien de lo que mala impresión es de que
the man may have felt a little
el hombre se ha podido sentir un poco
uncomfortable and that he doesn't feel like
incómodo y que no que no tenga ganas de
traveling some strangers on youtube
viajar algunos desconocidos por youtube
whatever and as much as I follow his videos
que sea y por mucho que siga sus vídeos
and that the man has tried to move on from the
y que el hombre ha intentado pasar del
subject in fact it seems to me that you have to be
tema de hecho me parece que tenéis que
a little careful the person who
tener un poco cuidado la persona que
is publishing photos of his face
estáis publicando fotos de su cara datos
personal data because they have published his
personales porque hayan publicado sus
two last names his photos his cells from
dos apellidos sus fotos sus células de
when he got his
cuando se sacó el licenciado de
veterinary license and they are very personal things
veterinario y son cosas muy personales
that maybe the man doesn't want to
que a lo mejor el hombre no quiere
express one doesn't want these things to be
expresar uno no quiere que estas cosas
published because I understand that
se publicase a que yo entiendo que
even the man could be upset and
incluso el hombre podría estar molesto y
the last thing that happened what has
ya lo último que ha pasado lo que ha
finished breaking all the magic is
terminado de romper con toda la magia es
that this kid who didn't pay then his
que este chaval que no pago luego se
name is but he flew because he wants to I expose what is
llama pero voló porque quiere expongo lo
called manuel ribeiro this kid
que se llama manuel ribeiro este chaval
has taken and has taken over the account with
ha cogido y se ha hecho con la cuenta
the real account of sergio
con la verdadera cuenta de sergio
ramirez when I say he has taken over the
ramírez cuando digo se ha hecho con la
account
cuenta
with the account with the username with the
con la cuenta con el usuario con la
password that is entered into the
contraseña que se mete dentro de la
account he says that he did not hack them and he has made us
cuenta dice que no las hackeado y nos ha
believe well he has made us believe
hecho creer bueno nos ha hecho creer a
whoever it is  better say it that he has not
quien sea mejor lo dice que no las ha
created them and that Ramirez served the real
creado y que servió ramíre el verdadero
Sergio Ramirez is the one who gives him the
sergio ramírez es el que le da la
password so that the intermediary between
contraseña para que el intermedio entre
him and visited communicate and this is a
él y visitó comunicar y esto es una
complete lie okay this is a
completa mentira vale esto es una
complete fallacy
completa falacia
but about great shots or I get the
pero sobre gran tiros o me llegan los
tweets that I had already seen it legitimate I
tweets de que ya lo había visto lícito
think but if it were a lie or what it was but
creo pero si fuera mentira o que fue
the truth is that I would have barely
pero la verdad que yo apenas hubiese
look at the conversation here scam
mira en la conversación aquí estafa
totally false because it says Sergio
totalmente falsa porque dice sergio
Ramirez I am in Cuernavaca you can come
ramírez estoy en cuernavaca podés venir
you are from here a glad you are you are using a
sos de acá un gustosa sos sos usando un
mames
[__]
please if you are going to falsify something
por favor si vas a falsificar algo
idiot then dare try to use words
idiota pues osa procura usar palabras
from the country otherwise this conversion
del país no sea esta conversión
totally falls apart from the beginning I
totalmente se viene abajo del principio
already knew but it says shows
ya lo sabía pero pone shows
serve friends he is not going to use shows because
servir amigos no va a usar shows porque
in Mexico we do not use that word
en méxico no usamos esa palabra web
incredible web and he says I am not from Uruguay but
increíble y dice no soy de uruguay sino
evidently not only because of what he has
evidentemente no sólo por lo que ha
said here my partner Siberia
dicho aquí mi compañero me siberia se la
asked him the lie but for many other
pidió la mentira sino por otras muchas
things okay this kid what he has done has
cosas vale este chaval lo que ha hecho
been apparently this gentleman lady
ha sido al parecer este señor señora
look the real one as I am saying is
mire el verdadero como estoy diciendo es
a 60 year old man  maybe he doesn't
un hombre de 60 años a lo mejor no
know how YouTube works
conoce el funcionamiento de youtube
completely he thinks that the comments he
totalmente se cree que los comentarios
makes are only going to be read by the
que pone solamente los va a leer el
recipient, the owner of the channel and
destinatario el dueño del canal y al
apparently in a channel that he is a regular he put
parecer en un canal que es asiduo puso
his phone number and said hey
su número de teléfono le dijo oye
contact me they chose you and he put
contactame eligieron la contigo y puso
there in a YouTube comment his
ahí en un comentario de youtube su grupo
phone group what happened
de teléfono qué es lo que ha pasado que
some people were very quick and it is to
algunas personas fueron muy rápida y es
point to a phone number before it
apuntar a un número de teléfono antes de
was deleted what I think is that
que fuera eliminado yo lo que creo que
this kid has taken the phone number
este chaval ha cogido con el número de
and stole the account look you
teléfono
know that YouTube accounts are
sabéis que las cuentas de youtube van
linked to a phone number and
vinculadas a un número de teléfono y de
that way he must have done a
esa forma pues habrá hecho un recovery
password recovery betito you know the kid
de la contraseña betito sabe el [__]
you are a dirty kid look I am
eres un sucio [__] mira que yo soy
Spanish Andalusian and life I myself give you
español andaluz y vida yo mismo te doy
American expression [ __ ] opportunist you
expresión americana [__] aprovechado
are a [ __ ] opportunist and the
que eres un [__] aprovechado y la
[ __ ] of the [ __ ] of your mother no that
concha de la concha de tu madre no eso
no the thing is that he uploaded several videos
no la cosa es esa subió varios vídeos
from the follower account ramirez
desde la cuenta de seguidor ramírez
among them the check was
entre ellos el cheque estaba
relating month and dick in which he says that well he
relacionando mes y [__] en el que dice
speaks well sir  ramirez
que bueno que habla pues señor ramírez
that luisito communicates get in
que luisito comunica se pongan en
touch with his instagram viral
contacto con su instagram viral
instagram of his the one from talent manuel that
instagram suyo el del talent manuel que
this will be a kid who will be 14 years old
esto será un chaval que tendrá 14 años
at most I don't know if he wasn't 14 years old because of
como mucho no sé si no tenía 14 años por
the mentality a 14 year old guy and the
la mentalidad un tío de 14 años y la
truth is because he makes a pact that with me you
verdad porque que pacta que con yo te
get involved idiot for 5 I get involved to
metes idiota para 5 yo te metes a
annoy not all this that was the
fastidiar no todo esto que estaba la
thing quite interesting the mystery the
cosa bastante interesante el misterio la
intrigue of looking for the man and
intriga de buscar al hombre y se tiene
this [ __ ] has to get involved to steal
que meter éste sopla [__] para robar
a few subscribers because the
unos cuantos suscriptores porque el
clown what he did was in the video
payaso lo que hizo fue que en el vídeo
that uploaded from the account of 6 see
que subió desde la cuenta de 6 ver
ramirez not only put his instagram
ramírez no solamente puso su instagram
but also put below in the
sino que también puso abajo en la
description of the video part 2
descripción del vídeo parte 2
continuation of this video and put a
continuación de este vídeo y puso un
link to his channel dude a person who
enlace a su canal tío una persona que te
wants to help you from the heart is worth a
quiere ayudar del corazón vale una
person who wants to make a
persona que quiere hacer
media without making a profit you don't put a
media sin sacar beneficios no pones un
link to his [ __ ] channel and this kid has
link a su [__] canal y este chaval lo ha
done it he has stolen the account that man to
hecho ha robado la cuenta ese hombre a
scratch the fame dude you are pathetic
rascar el fama tío eres lamentable
manuel rivero here you have the
manuel rivero aquí tenéis las
statistics of his channel not that as we
estadísticas de su canal no que como
see he is a guy who has not been successful  I
vemos es un tío que no ha tenido éxito
never know if I would ever visit it with 7,000
en la [__] vida no sé lo visitase 7.000
subscribers and zero views. There
suscriptores y cero visitas
was a day when he lost subscribers
aquí hubo un día que perdió suscriptores
and gained 124,000 views. I suspect that
y ganó 124 mil visitas y yo sospecho que
what he did here was upload
seguramente aquí lo que hizo fue subir
a video saying that he was Sergio
un vídeo diciendo que él era sergio
Ramirez and since that didn't work, what he
ramírez y ya como no le funcionó por lo
did was delete the video and started
que hizo fue borrar el vídeo y empezó a
promoting his channel from the
promocionar su canal desde el canal del
real 6 Ramirez's channel. We're seeing how
verdadero 6 ramírez y vemos cómo crecen
the subscribers are growing, but they're pathetic. He
los suscriptores pero son penosos
even went ahead and deleted all
incluso ha cogido y ha eliminado todos
the videos that he had uploaded to his
los vídeos que había subido en su canal
real channel and all the posts that
verdadero y todas las publicaciones que
were in the community tab, okay,
había en la pestaña de comunidad vale
because there were posts where he
porque había publicaciones en las que
claimed to be his nephew. Watch out for
afirmaba ser su sobrino o cuidado con
this piece of clown gods. Let
este pedazo de payasos dioses que todo
everyone report this channel because it
el mundo reporte este canal porque
really deserves it. It's
realmente se lo merece y agarra una
really worth it, 11,000
[__] realmente vale 11 mil
subscribers, well, feel like subscribers. He's
suscriptores bueno sentir suscriptores
actually gained like 45,000
en realidad ha ganado como 45 mil
subscribers since I'm making a
suscriptores ya que hago como un
real scoundrel of having gained
auténtico sinvergüenza por haber ganado
45,000 subscribers. In fact, it seems
45 mil suscriptores y de hecho parece
that they've found a second
ser que han encontrado una segunda
real account of Sergio Ramirez. The
cuenta verdadera de sergio ramírez del
real Sergio Ramirez seems to be real
verdadero sergio ramírez parece que real
because they've had opposing comments for
porque tienen comentarios opuestos desde
a year.  more than a year in which he
hace un año más de un año en el que
claims to be from cuernavaca being a veterinarian
afirma ser de cuernavaca ser veterinario
seems to be the okay and this account
parece ser que es el vale y esta cuenta
is called by his two last names sergio
se llama por sus dos apellidos sergio
ramirez silva well look at what's on
ramírez silva pues mirar lo que hay en
youtube if you search for sergio ramirez silva
youtube si buscas sergio ramírez silva
lives lamentable it is lamentable it gives
vidas lamentable es lamentable le da a
people you give [ __ ] pity man I will not be the
la gente dais [__] pena tío no seré yo
one to criticize well yes I will be the one to
quien critique bueno si seré yo quien
criticize the way of growing of others
critique la forma de crecer de los demás
okay there are many people who complain about the
vale hay mucha gente que se queja de la
way of growing of channels like
forma de crecer de los canales como el
mine where we talk about the controversy that we
mío que hablamos de la polémica que nos
upload to the names of others but
subimos a los nombres de los demás pero
what I am going to do is
yo lo que voy a hacer es suplantar la
impersonate someone okay these people
identidad de alguien vale esta gente
surely the talking to like my
seguramente el hablando a like a mis
videos when I have criticized the info I had
vídeos cuando he criticado al info tuve
when he did the thing in kenia okay this is a
cuando hizo lo de kenia vale esto es una
[ __ ] shame man do not interfere in
[__] vergüenza tío no se entrometa en
an investigation that we are doing
una investigación que estamos haciendo
for a good cause man get us into the
por una buena causa tío nos metas en la
story that does not go with you guys do not
historia que no va con usted de tíos no
want to appropriate something that is not
os queráis apropiar de algo que no es
yours really it is very embarrassing
vuestro de verdad que da mucha vergüenza
if what you want to achieve with
ajena si lo que queréis conseguir con
this of  See what you want to achieve with
esto de ver qué queréis conseguir con
this, it really bothers me. I know that shitty
esto me fastidia de verdad sé que lo
kids do it, but it
hacen críos de [__] pero me
would be really hard for me if they did things like this. I
sería mucho que hagan cosas como éstas
mean, it really annoys me with kids. Up
digo me da mucho coraje con chavales
to here, today's video, you'll be
hasta aquí el vídeo de hoy os estaréis
reading your opinions in the comments box,
leyendo en la caja de comentarios está
which
leyendo vuestras opiniones que seguro
are surely creams as always, and we'll see
que son cremas como siempre y nos vemos
the next video
el siguiente vídeo
[Music]
[Música]